Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Memang lega.
Tapi saya rasa...
Ia sangat hebat, tetapi...
Saya rasa saya masih tidak percaya.
Ia menakutkan.
lega,
tetapi ia membuatkan anda bimbang, dan anda juga takut.
Ia adalah semula jadi untuk berasa seperti itu.
Tetapi lihat.
Hyo Ri mempunyai ibu yang boleh dipercayai,
dan ada Chef Kim, yang sentiasa di sisinya.
Dan dia mempunyai kawan-kawannya.
Dia akan bertahan di sana.
ya.
Betul.
Dan anda mempunyai saya.
Saya rasa tiba giliran awak untuk bersandar pada saya, Ji An.
Saya akan berada di sisi awak.
Mari pastikan untuk melindungi Hyo Ri.
Anda hanya perlu terus melakukan
apa yang telah anda lakukan.
Anda telah melakukan kerja yang baik
tanpa perlu melakukan lebih.
Jadi, saya tahu sukar untuk mendengar ini,
tetapi terdapat beberapa perkara
yang perlu anda ketahui sebelum pembedahan.
Anda akan mendengarnya dengan Hyo Ri
sebaik sahaja anda sampai ke hospital.
Saya fikir lebih baik jika anda tahu lebih awal.
Dalam kes Hyo Ri, dia akan menjalani pembedahan terjaga.
Jadi, proses pembedahan mungkin lebih sukar untuknya.
Kerosakan saraf, sawan,
peningkatan tekanan otak, atau edema serebrum.
Berhati-hati bahawa perkara berbahaya
seperti itu boleh berlaku.
Lokasi tumor
adalah berhampiran bahagian yang
bertanggungjawab ke atas fungsi bahasa.
Selepas pembedahan,
dia mungkin mengalami
ketidakupayaan bahasa sebagai kesan sampingan.
[Episod 11. Kepada anda, yang menyerupai saya]
Apabila dia dimasukkan ke hospital Selasa depan
dan menjalani pembedahan pada hari Jumaat,
Saya akan keluar dari kedai selama dua atau tiga minggu.
Ia adalah pembedahan besar.
ya.
Tetapi dia akan pulih dengan cepat
sejak dia muda, bukan?
- Ya.
- Saya harus memberi kamu makanan kesihatan sebelum kamu pergi.
Saya mempunyai banyak bahan yang sihat.
Saya akan memberi makan kepada Hyo Ri dan awak juga.
Seon Yeong.
apa?
Awak tahu Hyo Ri dan saya berasa
sangat disokong oleh awak, bukan?
Mari bertahan di sana untuknya.
Sudah tentu. Hei, menopaus kita boleh menjadi kuat.
Kami mudah ketawa dan menangis.
Biar dia keliru di sebelahnya.
Kita akan sedih, gembira, sedih, dan gembira.
Kemudian, dia akan berkata, "Saya tidak sepatutnya menjadi seperti mereka."
Dan cepat sembuh.
awak betul.
Okay. Jom buat macam tu.
Jangan risau sangat.
Saya akan buatkan awak sup ayam.
Adakah dia tiada di sini?
Hah? apa khabar?
Adakah anda di sini untuk melihat Bo Hyeon?
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
saya?
Adakah anda ingin pergi dating
selepas anda tidak bekerja?
Agak awal untuk makan, bukan?
Ia adalah. Ia adalah masa yang janggal.
[Arcade]
Patut ke kita lepak sana makan nanti?
Hah?
Anda benar-benar tahu cara bermain ini?
Ini adalah permainan yang sangat lama.
Semasa kawan-kawan saya belajar Bahasa Inggeris
dan Matematik, saya belajar permainan ini.
Setiap kali ibu saya tertekan di tempat kerja,
dia membawa saya ke arked untuk bermain ini.
Ini adalah kelebihan saya.
Jangan kecewa selepas kalah.
Anda pilih watak dahulu.
Kemudian, saya akan memilih Iori.
Iori.
bagus.
Wah...
Bersedia, pergi.
Ya ampun. Hei!
Dan lemparkan tumbukan sekaligus dan...
KO
Astaga.
Patutkah kita pergi?
Saya tidak boleh pergi seperti ini.
Mari kita bermain permainan lain.
Saya akan menjadi Iori kali ini.
Pemain jahat sentiasa mahu
menukar watak selepas kalah.
Anda sama seperti ibu anda.
Anda bercakap dengan diri sendiri untuk orang lain dengar.
Saya belajar itu juga.
jom pergi.
Butang tidak berfungsi. Butang...
Okey!
KO!
- Lompat, lompat, lompat!
- Okay, okay!
- Saya faham! Saya faham!
- Tunggu! Bertahan! Bertahan!
Okey!
KO!
pergi pergi.
Anda fikir ini menyeronokkan? Pergi.
Patutkah kita berhenti?
Saya tidak begitu suka bermain ini.
Okay.
Adakah anda marah?
Hyo Ri, saya menjadi sangat kompetitif
setiap kali saya melakukan sesuatu.
Saya kadang-kadang hilang semangat.
Saya rasa anda tidak mendapat
bahu beku dan sebagainya.
Tangan anda sepantas kebanyakan kanak-kanak.
Mari pergi makan kerana itu adalah rancangannya.
Baiklah, mari.
apa yang anda suka Saya akan dapatkan apa sahaja yang awak suka.
Saya tahu ia adalah permainan, tetapi saya dipukul
sehingga saya tidak mempunyai selera makan.
Patutkah kita pergi ke sana?
Hah?
Jom makan yang sedap.
Saya kata saya akan layan awak dengan betul hari ini.
Saya tidak pernah ke bar snek berkhemah.
Saya sentiasa mahu. jom pergi.
jom pergi. jom pergi.
Ahjussi, boleh saya makan banyak?
Dengar cakap awak.
Teruskan dan penuhkan meja.
Jika ya, saya akan...
pesan kulit babi dan hempedu ayam.
ya? Kemudian, saya akan...
dapatkan kaki ayam dan siput laut yang berempah.
Kedengaran bagus. Jom makan banyak-banyak dan order lagi.
Saya mempunyai hati yang pemurah,
tetapi perut yang pemurah juga.
Percayalah.
- Di sini!
Wah. Anda seorang yang baik makan.
perempuan baik.
Apa yang anda paling suka?
Kulit babi.
Saya tidak pernah mengalami ini sebelum ini.
Ia benar-benar perkara saya.
Saya akan mencubanya lebih awal jika saya tahu.
Saya tahu tempat kulit babi yang sangat bagus berdekatan.
- Mari kita pergi ke sana kadang-kadang.
- Saya suka.
Tetapi kerana pembedahan minggu depan,
sukar untuk merancangnya sekarang.
Bagaimanapun, berjanji untuk membawa saya ke sana suatu masa nanti.
S-Adakah pembedahan berlaku lebih awal?
Nah, ya.
Saya mendapat panggilan hari ini bahawa ia akan berlaku minggu depan.
Ahjussi, ibu sangat kekok di sekeliling anda, bukan?
Saya rasa, sedikit?
Ini kerana dia tidak pernah menjalin hubungan.
Dia mengambil saya sebagai anak angkat ketika dia berumur 23 tahun.
Dia melangkau untuk menjadi seorang ibu walaupun
sebelum dia mempunyai peluang untuk dating.
Tetapi terima kasih kepada anda, dia kelihatan sangat gembira hari ini.
Tidak berpengalaman boleh menjadi baik pada usia kita.
Dia comel dan sangat suka bermain.
Untuk meringkaskan hidupnya dalam satu perkataan,
ia akan menjadi "berperang."
Dia mungkin kelihatan tegas,
tetapi dia jujur, lembut hati,
dan dia tidak boleh berkira.
Dia baru sahaja mengharungi sesuatu
dengan penuh keikhlasan seperti kanak-kanak.
Itu bermakna dia seorang yang baik.
Jadi, apabila saya teringat tentang ibu,
sakit betul kat sini.
Itu bermakna dia ada perasaan padanya.
Tapi bila teringat kat mak, rasa macam...
seperti musim bunga di sini.
Saya harap awak juga rasa begitu.
Dia mahu saya menjaga ibunya dengan baik.
Saya sangat suka dia.
Saya takkan buat dia rasa sunyi.
Dapatkan saya belut bakar.
Okay. Jom.
maafkan saya.
Makan banyak.
Ini bagus.
sangat baik.
- Ji An.
- Ya.
Di sana.
datuk.
Adakah anda menunggu lama?
Kami selesai agak lewat hari ini.
Saya hanya dengan Hyo Ri.
Saya tidak akan menangis.
Anda tidak perlu menangis. Tetapi tidak mengapa jika anda melakukannya.
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Dan anda tidak perlu berkata apa-apa.
Buat apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Anda boleh melakukannya dengan saya.
Saya bersumpah saya tidak akan menangis.
Awak bangun semasa saya tidur.
Saya tidak tahu mengapa kami melakukan ini seawal ini.
Doktor suruh awak bersenam.
Berjalan tanpa alas kaki seperti ini
membuatkan saya berasa bertenaga.
Bukankah ia sudah membuatkan anda berasa sihat?
Anda tahu bagaimana untuk mempengaruhi orang.
Dr Jung.
Saya berasa begitu yakin mempunyai awak
di sisi Hyo Ri dan Ji An.
Jadi, saya tidak akan risau tentang Hyo Ri dan berasa cemas.
Saya hanya berharap ia berjalan seperti yang sepatutnya.
Bilakah Tae Oh kembali bekerja?
Saya memberitahu dia untuk menikmati masanya dengan ibunya sepenuhnya.
Kerja bagus.
Anda sangat murah hati, Chef Kim.
Adakah anda hanya memuji saya, Dr. Jung?
Melihat sisi awak ketika saya tidak sangka
lebih menggerakkan saya.
Anda bukan sahaja pemurah.
Anda sangat bertimbang rasa.
Saya tidak begitu hebat.
Alangkah baiknya jika anda
lebih mahir membaca siaran.
Semasa saya di sekolah, kanak-kanak berkata
saya mempunyai mata di belakang kepala saya.
Kerana saya sangat cepat, mereka berkata
Itu yang mereka cakap dulu. awak tahu?
Betul ke?
Katakan sahaja ia benar.
Dia menyinggung perasaan secara halus.
Peliknya menyinggung perasaan.
Tetapi saya kalah jika saya tersinggung sekarang.
Saya tidak tersinggung.
Saya tidak begitu mudah terpengaruh.
- Awak datang.
- Hei.
Mari kita hulurkan tangan di kedai Hyo Ri.
Kita masing-masing boleh memilih hari.
Dan jangan tanya Hyo Ri
soalan terperinci tentang pembedahan itu.
Saya akan buat kajian. Tanya saya sebaliknya.
Dia pasti sudah cemas.
Bagaimana dengan anda? Awak takkan buat apa-apa?
Saya akan menjaga keadaan mentalnya.
Saya akan beritahu dia supaya jangan menangis dan buat dia berlakon.
Adakah anda melakukan latihan ketenteraan secara rahsia?
Dia seperti senior tentera.
Biarkan dia sendirian, keparat.
- Apa yang saya buat?
- Sial.
Ia menghancurkan hati saya.
Dia tegar, tetapi dia halus.
Dia mungkin terdengar sukar, tetapi dia mudah takut.
Dia rapuh. Apa yang kita buat?
Dia mungkin tidak dapat menunjukkan perjuangannya.
Itu membuatkan saya lebih sedih.
tak apa.
Dia akan baik-baik saja.
Jadi, menangislah semahu-mahunya di sini,
dan jangan menangis di hadapannya.
Kenapa dia dah nampak kurus sangat?
[Persediaan operasi / Perintah operasi]
[Post-op]
Bo Hyeon.
Saya akan memandu Hyo Ri ke hospital esok.
Pernahkah anda melihatnya?
Kita jumpa sekejap nanti.
Bagaimana perasaan anda?
Rumit.
Saya sedang memikirkan apa yang boleh saya lakukan.
Anda berkongsi kebimbangan yang sama seperti saya.
Saya pernah mendengar keikhlasan itu berkuasa.
Mari kita tanya diri kita bagaimana perasaan kita sebenarnya.
Bilakah hujan akan berhenti?
Ia akan berhenti tidak lama lagi.
Kami belum buka lagi.
Hah? Tae Oh.
saya tahu.
Awak sangat merindui saya sejak saya pergi kan?
awak betul.
- Adakah anda sihat?
- Ya.
Astaga, bunga daisy mahkota akan berbunga tidak lama lagi.
Seon Yeong.
Astaga. Kenapa awak balik awal sangat, Tae Oh?
Saya suruh awak berehat lebih banyak.
Anda kelihatan gembira kerana anda telah
menghabiskan masa dengan ibu anda.
apa? apa?
Hah?
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
terima kasih.
Ya ampun. Anda melakukan perkara yang baik.
Bukankah ini hebat? Kerja bagus. Kerja bagus.
Ke mana dia pergi?
Anda benar-benar melakukan perkara yang baik.
Kerja keras sekarang.
- Ya, puan.
- Tenang.
- Ambil ini.
- Ya, puan.
- Basuh ia.
- Saya akan membasuhnya.
Okay.
- Awak nak ke mana, Hyo Ri?
- Kepada Bo Hyeon.
Bo Hyeon berkata saya perlu menghadapi musuh saya.
musuh awak?
Saya akan kembali segera.
awak buat apa?
Adakah anda di sini untuk melihat saya?
awak...
Jaga kulit anda, tidak kira apa yang berlaku.
Saya mengemas barangan penjagaan asas dan lanjutan.
Mempunyai beg ini di hospital
akan memberi anda liputan penuh.
Di sini.
Adakah awak suka saya?
Jangan masam sangat.
Untuk melayari Hawaii, kami
telah menabung selama tiga tahun.
Ia adalah pesta kucing hanya untuk kita, terikat oleh darah,
tetapi saya memutuskan untuk membenarkan anda menyertai.
Saya akan menghantar nombor akaun bank.
Selepas awak pulang dari hospital,
deposit 50,000 won pada 13hb setiap bulan.
Ia satu penghormatan.
- Okay.
- Janji.
Janji.
Awak tahu kan?
Saya tidak mempunyai ramai kawan.
Balik cepat sebab nanti bosan.
Okay.
Beri saya pelukan untuk menggembirakan saya, atau tidak.
Lupakan sahaja.
Tunggu saya. Tunggu saya.
awak nak pergi mana?
- Untuk berjumpa dengan teman lelaki saya.
- Astaga, sangat menjengkelkan.
- Berikan saya tangan anda.
- Adakah anda gila?
- Datang.
- Sakit.
Astaga.
Adakah saya perlu tahu begitu banyak
tentang kehidupan temu janji ibu saya?
saya tahu. Mereka seperti kanak-kanak longgar.
Saya terus risau tentang mereka.
- Selesai.
- Hah? Okay.
Tunggu sekejap.
Selesai.
Okay.
- Bo Hyeon.
- Ya.
Mari kita lakukan lebih baik sedikit.
Ia lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Saya tidak tahu sama ada ini satu penghiburan,
tapi kali ni rasa garam lebih sikit.
Tetapi apabila teman lelaki anda memasak untuk anda,
bukankah anda sepatutnya berkata, "Saya suka campuran makanan saya"
atau sesuatu seperti itu?
Saya tidak mahu menipu awak tentang apa-apa.
Memandangkan kita dalam topik...
Pembedahan itu membimbangkan dan menakutkan saya.
Selepas saya menjalani pembedahan,
Saya akan menghadapi hakikat bahawa
saya sakit setiap hari.
Adakah saya mampu menanganinya?
Bagaimana dengan ibu saya?
Bagaimana dengan anda?
Adakah semua orang di sekeliling saya dapat mengatasinya?
Ia adalah dunia yang tidak saya kenali.
Ia sangat menakutkan saya sehingga membuatkan saya sebak.
Saya mahu menangis banyak,
tetapi saya menahannya
kerana saya tidak sepatutnya menangis.
Saya akan lebih banyak menangis mulai sekarang.
Menangis sudah akan meletihkan saya.
Hyo Ri,
jujur,
ketakutan terbesar saya sekarang ialah...
kata-kata saya yang kekok untuk menghiburkan atau
dorongan terburu-buru mungkin membebankan anda.
Itulah ketakutan terbesar saya.
Sukar untuk saya menilai perasaan awak. Jadi...
Sejujurnya, saya tidak pasti apa yang harus saya katakan.
- Tidak mengapa.
- Tetapi...
Saya tahu satu perkara yang pasti.
Saya paling sayang awak di dunia ini selepas Ahjumma.
Selepas pembedahan,
jika anda takut kerana
dunia anda berubah, bercakap dengan saya.
Dan hanya melihat saya.
Saya tidak akan berubah.
Inilah yang saya rasa. Jadi...
Saya boleh memberitahu anda dengan pasti.
ya.
Adakah anda selesai mengemas?
Ya, cukup banyak.
Saya sayang awak juga.
Bil gas dan elektrik perlu dibayar minggu depan.
Saya harus memberitahunya untuk menambah wang
pada akaun bil.
Cik Lee, apa yang awak buat di sini dan bukannya
bersiap untuk ke Seoul?
awak datang. Saya perlu menyemak
sesuatu sebelum saya pergi.
Aigoo. Inilah sandaran anda.
Tinggalkan semuanya di sini dan
bersiap sedia untuk ke Seoul.
Mesti awak sibuk. Terima kasih banyak-banyak.
Saya berasa sangat disokong.
Semasa anda pergi ke Seoul,
Saya akan membuat mereka berdua bekerja lebih keras
dan menggandakan jualan.
Saya tahu saya tidak sepatutnya, tetapi saya akan menantikannya.
Saya akan benarkan awak.
Nantikan apa?
apa? Apa itu?
Apa yang awak bincangkan tanpa saya?
Bukan apa. Saya berkata demikian
Saya tinggi dalam kecerdasan tidak aktif.
Jadi, saya akan menjaga
pelanggan di dewan besar.
Awak bertanggungjawab ke atas dapur, Chef Kim.
Tidak aktif... Kecerdasan tidak aktif?
Apa itu?
Ini bermakna saya tidak belajar,
tetapi jika saya melakukannya, saya akan pergi
ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Anda akan melakukannya jika anda melakukannya.
Saya boleh melayani pelanggan, bekerja di kaunter,
dan saya juga pandai mengira.
Semasa awak tiada,
Saya akan uruskan semuanya dengan teliti.
Jangan risau dan teruskan.
Anda akan tertanya-tanya apa yang berlaku apabila anda kembali.
Semuanya akan menjadi baik.
Yang paling penting, Ji An,
jaga kesihatan.
Okay?
Balik dengan selamat.
Astaga, apa ini?
betapa bodohnya. Adakah saya menopaus atau apa?
Ayuh sekarang.
Saya menangis apabila orang lain menangis.
Astaga, saya sangat emosi kebelakangan ini.
sangat bodoh.
jangan tengok. jangan tengok.
Adakah anda mengemas semuanya?
ya. Saya akan beli apa sahaja yang saya terlupa.
ya. jangan risau.
Hyo Ri, bergaduh.
Bergaduh.
Saya mempunyai sesuatu di mata saya.
Ayuh.
Okay. masuk.
- Kami akan kembali segera.
Jaga diri.
jumpa awak.
Terima kasih terlebih dahulu, Seon Yeong.
pasti.
Jom masuk dalam.
jom pergi.
[Mimi Corner Store]
Jadi, mereka tidak berasa sedih,
mari lihat mereka dengan penuh
tenaga. Jom jadi cool.
Saya mempunyai personaliti Jenis T.
Saya lebih T daripada orang lain.
Saya tidak menjadi emosi.
Saya akan benar-benar rasional.
“Ia bukan masalah besar. Jangan risau.
Cuma buat apa yang doktor suruh.
Walaupun ia akan menyakitkan sedikit.
Anda akan menjadi semakin kurang sakit."
Benda kecik tu mesti rasa sakit sangat.
Hei, jom sekarang.
Di sini mereka datang.
Awak cakap apa? Jenis T?
- Beri saya rehat. Serius.
- Ya ampun...
Kopi...
di mana ia
- Kami akan kembali tidak lama lagi.
- Ya, ya.
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Ya, Hyo Ri. Sayang sekali.
[Panduan Hospital]
Anda akan menjalani ujian darah hari ini...
Gaun hospital membuatkan
anda kelihatan lebih sakit, bukan?
Saya boleh beritahu awak akan dilepaskan dengan cepat.
Imbasan CT bermula pada pukul tiga.
Rehat sampai masa tu.
Banyak yang berlaku, bukan?
Baring sekejap.
Awak boleh balik sekarang.
Jangan risau, kerana Dr. Jung ada di sini.
terima kasih.
Saya akan bertahan dan kembali kemudian.
Saya akan pergi secara senyap.
Jangan risau dan ambil berat tentang Hyo Ri.
Pulang dan berehat awal hari ini.
Okay.
Kelihatan Encik Ryu akhirnya pergi.
Dia berada di sini sepanjang hari.
Saya rasa begitu.
Saya tidak boleh makan lagi.
Anda harus makan lebih sedikit.
Saya tidak boleh lagi.
Okay.
Adakah anda letih sama sekali?
Tidak.
Dr Jung pasti penat sangat.
Saya akan keluarkan ini dan pergi makan dengan Dr. Jung.
Dia takkan pergi kalau aku suruh dia pergi sendiri.
Anda boleh bersendirian sebentar, bukan?
Sudah tentu.
Saya rasa saya meninggalkan kardigan saya
di bilik ujian darah. saya terlupa.
Betul ke? Saya patut semak sekarang.
Bagaimana dia akan menjalani pembedahan
jika dia makan sedikit?
saya tahu. Dia makan sedikit.
Oppa, awak belum pergi?
Saya fikir awak sudah tiada kerana saya tidak nampak awak.
Saya tidak dapat menahan diri untuk pergi.
Pergi dapatkan makanan dengan Dr. Jung.
Saya akan tinggal bersama Hyo Ri dan pergi apabila awak kembali.
Betul. Di sini.
Awak dah bangun.
Saya jelas tua, bukan?
Adakah anda sudah selesai makan?
ya.
Saya patut keluar makan dengan Ji An.
Dia takkan pergi kalau aku suruh dia pergi sendiri.
Apa yang dia suka?
Dia perlu makan makanan yang lazat juga.
Dia suka segala-galanya kecuali ikan.
Dia tidak suka
kerana dia tidak suka deboning.
Patutkah kita mendapatkan set menu?
ya. Puan, kami akan ada dua set.
Okay.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Ini kaya dengan asid lemak omega-3,
protein, vitamin D, dan DHA.
Ia juga bagus untuk otak dan kulit anda.
Mengapa anda tidak akan makan ini? Di sini.
Makan dengan baik tanpa memilih
adalah langkah pertama untuk menjadi sihat.
Anda perlu makan semua jenis makanan.
Mari kita sama-sama selesaikan bahagian kita.
Jika tidak, anda tidak boleh pergi.
makan.
Wah, ini...
Adakah anda tahu terdapat versi mudah alih?
Tidak. Saya tidak.
Wah, ini dunia yang baru.
Berlatih semasa saya di hospital.
Anda tidak boleh mengalahkan saya dalam versi mudah alih.
Siapa yang mengunyah kulit babi
selepas kalah di arked?
Saya sengaja kalah kerana awak seorang yang lebih tua.
Saya enggan dilayan seperti orang tua.
Jangan buat macam tu.
- Berundur dan mula menumbuk.
- Ya, ya.
Sekat, sekat.
Adakah anda menikmati hidangan anda?
Okay, jom!
Itu tipu.
- Bukan.
- Ini terus...
Saya akan lepaskan awak.
Memandu dengan selamat.
Hei, apakah perjanjian rahsia yang anda buat
dengan Ketua Kampung Go?
Saya tidak sempat duduk hari ini.
Dia juga membawa kubis untuk membuat kimchi.
- Betul ke?
- Bagaimana dia boleh mempunyai begitu banyak tenaga?
Dia sepatutnya menjadi seorang atlet jika dia sangat cergas.
Mengapa dia mengganggu saya di sini?
Saya sangat penat.
Bagaimanapun, bagaimana perasaan Hyo Ri?
Hyo Ri?
Dia kuat, awak tahu.
Itu membuatkan saya berasa buruk untuknya.
Betul ke?
Bagaimana dengan anda? awak dah makan?
Seon Yeong.
ya.
Adakah anda tahu?
Cinta nampak.
Betul. Di sini.
makan.
Cinta adalah sesuatu yang anda boleh lihat.
apa yang awak cakap ni?
Hei, saya melihat syaitan
semasa anda melihat cinta hari ini.
Apa yang akan anda lakukan terhadap Ketua Kampung?
Dia akan menjadi pemburu hamba
jika dia dilahirkan pada era Joseon.
Jang Hyuk* tiada apa-apa berbanding dia.
(Pelakon, merujuk kepada dramanya)
Apa yang saya buat?
Apa yang saya buat, Ji An?
Saya sangat sunyi dan letih. Saya pun lapar.
Aigoo, aigoo. saya minta maaf.
[Hospital Seoul Yushim]
Keputusan ujian kelihatan baik.
Kami akan meneruskan pembedahan seperti yang dirancang.
Tumor berada di lobus frontal,
yang dipanggil kawasan Broca.
Ia bertanggungjawab ke atas fungsi bahasa.
Saiznya lebih kurang 3 cm.
Seperti yang saya katakan, ia akan menjadi operasi terjaga.
Tempohnya ialah kira-kira enam jam.
Bolehkah anda membuang keseluruhan tumor?
Kita perlu melihat...
Kita perlu melihatnya terlebih dahulu untuk mengetahui.
Memandangkan ia berhampiran kawasan fungsi bahasa,
kami sedang melakukan operasi terjaga.
Tetapi kami tidak akan mengeluarkannya secara paksa.
Jika kita tidak dapat membuang keseluruhan tumor,
kami akan memperlakukannya dengan cara lain sambil memantaunya.
jangan risau.
Kami akan melakukan ujian olok-olok sebelum pembedahan untuk
membiasakan diri dengan aliran
prosedur. jangan risau.
Saya dengar awak berada di sekolah perubatan.
ya.
Awak mesti tahu perasaan saya, kalau begitu.
Saya akan pastikan untuk melakukan yang terbaik.
Marilah kita saling mempercayai dan bekerjasama dengan tenang.
Okay.
Terdapat beberapa komplikasi
anda harus sedar selepas pembedahan.
Semasa operasi, mungkin terdapat komplikasi
seperti pendarahan, sawan, dan edema serebrum.
Selepas pembedahan,
mungkin ada
ketidakupayaan bahasa, kemerosotan mental...
Hello.
Hei, Sook.
Hello, Dr. Jung.
Lama tak jumpa.
Saya akan pastikan untuk menggembirakan Hyo Ri.
Saya akan cepat balik.
Ambil masa anda. Tidak banyak perkara yang berlaku hari ini.
Sook.
Hei, kenapa awak kelihatan sangat baik dalam gaun itu?
saya tahu. Mengapa saya membuat semuanya kelihatan menarik?
Adakah anda mempunyai satu lagi?
Saya fikir saya akan kelihatan baik juga.
Apa itu?
Apabila anda terlalu banyak memikirkan,
Sakuragi Hanamichi memang terbaik.
Ini akan menjadi sempurna untuk tiga hari akan datang.
Masa untuk berjumpa dengan Rukawa lagi.
Masalah anak
zaman sekarang tak baca buku.
Buku komik atau webtoon bagus,
tetapi membaca sesuatu yang serius untuk meningkatkan
kemahiran memahami bacaan.
Saya hanya bercakap dengan diri saya sendiri. Jangan kisah saya.
Okay.
bolehkah kita?
Dia adalah kawan yang memberi saya keselesaan ketika itu.
Untuk Rong,
mak saya... Mak saya tinggalkan saya.
tak apa.
sekali lagi?
Ayah awak buat lagi?
tak apa.
saya ada awak. Jadi, tidak mengapa.
Kami hanya berasa buruk antara satu sama lain.
Kami merancang untuk memulakan salon rambut di Seoul.
Jadi, kami menghadiri sekolah kecantikan.
Tetapi dia tanpa diduga telah mengandungkan Hyo Ri.
Bapa bayi itu adalah seorang anak yang putus asa.
Jelas sekali apa yang akan berlaku
jika keluarganya mengetahuinya.
Jadi, kami lari ke Seoul dan dapatkan Hyo Ri.
Lee Hyo Ri adalah bintang terbesar ketika itu.
Saya mahu bayi kami menjadi sejuk seperti dia.
Sebab tu kami namakan dia Hyo Ri.
Begitulah kebudak-budakan kami.
[Han Cho Rong]
Awak buat saya rasa teruk.
Kenapa awak senyum sangat cantik?
Sudah terlalu lama, bukan?
Saya tidak dapat mengumpulkan keberanian untuk berjumpa dengan awak.
sapu tangan. Berikan saya sapu tangan.
Hei.
Hah?
Okay.
Di sini.
Saya akan membesarkan Hyo Ri seperti seorang puteri.
ya. Janganlah kita besarkan dia sepertimana
ibu bapa kita membesarkan kita.
Daripada An,
saya tidak akan...
malah berfikir tentang membesarkannya secara berbeza
daripada ibu bapa saya atau perkara-perkara seperti itu.
Saya akan pastikan Hyo Ri saya tidak pernah
tahu bagaimana saya dibesarkan.
Saya hanya akan memberinya perkara yang baik.
Saya hanya akan membahagiakannya.
Saya serius.
Jom buat macam tu.
Yang pasti.
Mari pastikan untuk melakukannya.
Untuk Rong,
Saya rasa saya tidak mampu.
saya mahu...
tetapi saya tidak fikir saya membesarkannya dengan cara itu.
Saya tidak mahu.
Tetapi kerana saya bukan ibu yang baik,
Saya tidak tahu apa-apa.
Hyo Ri sakit, tetapi saya tidak tahu.
Saya terlalu malu untuk datang melawat awak.
Maaf.
Saya minta maaf, Cho Rong.
Tapi tolong lindungi Hyo Ri.
Saya terus memikirkannya,
tapi awak satu-satunya orang yang saya boleh tanya.
Cho Rong, tolong lindungi...
Tolong lindungi Hyo Ri kami. Tolong...
Tolong lindungi Hyo Ri kami...
Baiklah. Inilah mereka. Nikmati.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Satu bossam dan dua set makan tengahari.
Saya memberitahu mereka bahawa bossam kami hebat.
awak memang terbaik. Selamat datang.
- Selamat datang.
- Duduk di sana.
Dua set makan tengahari dan bossam.
Chef.
ya. Ya, saya dengar. Maaf.
awak okay tak?
ya. Sejak Ketua Kampung Go datang,
kami mendapat begitu ramai pelanggan. Sukar.
Hyo Ri akan baik-baik saja.
ya.
Berkata, "Anda pasti letih," adalah perkara biasa.
Tetapi saya ingin bertanya, "Adakah anda berasa letih?"
Pada zaman saya, saya menjalankan tempat baekban* secara ringkas.
(Hidangan gaya buatan sendiri)
Ya ampun, kerana saya teringatkan hari-hari itu,
semangat lama saya menyepak masuk.
Tidak hairanlah.
Bagaimanapun, saya penat. Tetapi saya berasa sangat selamat
kerana awak ada di sini.
- Betul ke?
- Ya.
Badan awak ada di sini, tetapi hati awak ada di Seoul.
Hyo Ri kami sangat kuat.
Dan dia juga pergi ke sekolah perubatan.
Saya pasti dia tahu lebih banyak daripada kita.
Kenapa saya perlu risau?
Saya sepatutnya mempercayai dan menyokongnya
sekarang, dan itu tidak mencukupi.
Anda tahu bagaimana orang memberitahu saya,
"Cik pergi, awak sangat kuat."
Bahawa saya kelihatan begitu mudah mesra dan murah hati.
Orang sering berkata begitu kepada saya.
Tetapi di sini.
Di dalam sini. Seorang gadis rapuh tinggal di sini.
Saya boleh memberitahu anda...
serupa dengan saya.
Anda tidak mudah mengatakan anda sedang berjuang, bukan?
Tetapi Chef Kim,
jangan hidup macam tu.
maafkan?
Berhenti menangis di dalam.
Hanya menangis secara terbuka.
Dengan cara itu, seseorang akan
memegang tangan anda dan memeluk anda.
Ia mungkin tidak banyak,
tetapi anda boleh mendengar beberapa kata-kata keselesaan, anda tahu?
Bukankah itu yang dimaksudkan dengan kasih sayang?
Bukankah itu sebab kita semua hidup bersama
seperti ini dan mengomel antara satu sama lain?
Betul ke?
Berikan saya Jilid 5.
Wow, anda membaca begitu cepat.
Saya seorang doktor.
Doktor pasti berbeza.
Wah. Rukawa sangat keren.
Kenapa tidak ada orang seperti dia dalam kehidupan sebenar?
Ada Bo Hyeon.
Hei, awak semakin kelakar.
Diam. Beraninya awak bandingkan dia dengan Rukawa?
Sejujurnya, Bo Hyeon mempunyai
wajah yang anda mudah muak.
Wajahnya terlalu kecil.
Dia tidak berasa seperti lelaki sejati, anda tahu.
Bertuahlah awak kerana mempunyai wajah lelaki yang besar.
Muka saya tidak besar. Ia bersaiz sederhana.
Hai.
Lee Sook, bukankah ini guru kamu?
Saya yakin tiada siapa yang kacau dengan awak.
Semasa saya di darjah 10,
seorang guru dalam latihan pernah tunduk kepada saya.
Betul. Dia melakukan itu selama satu semester.
Saya ditangkap oleh dekan,
jadi saya berlari di atas trek sehingga saya muntah.
Tetapi ia menyeronokkan.
By the way, bila Hyo Ri pernah tak cantik?
Saya pasti saya boleh mencari beberapa gambar.
Tetapi saya benar-benar tidak ingat.
Saya tidak nampak apa-apa.
Ya ampun. Beri saya rehat.
Ini sebab saya tidak berdating.
Ia merosakkan awak.
Ya ampun, serius.
Saya akan pergi bekerja. Selamat tinggal.
Saya akan kembali esok.
Saya kata jangan datang.
Bila ada orang suruh datang, saya tak nak pergi.
Apabila seseorang memberitahu saya tidak, saya mahu pergi.
Hei.
Dr Jung.
Belikan saya sesuatu yang sedap.
saya? kenapa?
Saya sangat sunyi kerana mereka sangat mesra.
Saya sangat sedih.
Dan anda seorang doktor.
Ini rawatan doktor.
Saya mahu sesuatu yang mahal dan manis.
Atau sesuatu yang mahal dan mengenyangkan.
Saya akan membawakan anda lebih banyak jilid Slam Dunk.
jom pergi. jom pergi.
Apa yang awak buat pada saya itu
Saya sangat merindui awak apabila
saya tidak berjumpa dengan awak hanya sehari?
Awak rindu saya sangat ke?
ya.
Saya akan datang sebelum awak masuk
untuk pembedahan esok.
Dan saya akan berada di sisi awak apabila awak bangun.
Adakah anda tahu perkara yang paling sukar apabila anda sakit?
Bahawa kehidupan seharian saya dan kehidupan
orang-orang di sekeliling saya berhenti seketika.
Mereka malah hilang.
Pembedahan saya akan berjalan lancar, dan saya akan
kembali selepas rawatan saya.
Jadi, jangan datang.
Semasa anda terus menjalani kehidupan seharian anda,
Saya akan mencari kehidupan seharian baru saya dan kembali.
Itu akan menjadi dorongan yang lebih besar untuk saya.
Adakah itu yang anda mahukan?
Apabila anda sakit ketika kami dalam perjalanan kami,
Saya sangat kecewa melihat awak dalam kesakitan.
Ketika itu saya terfikir...
awak mesti pernah rasa...
lebih banyak kesakitan daripada saya apabila melihat saya sakit.
terima kasih.
Anda mesti kecewa dan patah hati.
Tetapi anda membuat saya berasa selamat
tanpa menunjukkannya.
Saya teman lelaki awak.
Saya paling sayang awak dalam dunia ni.
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan untuk awak.
Di sini. Anda pasti penat kerana bertindak kuat.
Bersandar pada saya dan berehat.
[Hospital Seoul Yushim]
Kami akan memasukkan ATAU mengikut jadual.
Dia akan dihantar ke ICU sejurus selepas itu.
Jika kami tidak mengesan sebarang komplikasi,
kami akan memindahkannya
ke wad biasa selepas beberapa hari.
Anda akan melihat apa yang saya katakan di sini.
Sila baca dan tandatangani.
Okay, faham.
Dan kami perlu memotong kulit kepala anda di beberapa tempat.
Saya cadangkan bersedia sebelum
ke OR untuk memendekkan masa operasi.
Okay, faham.
Sila luangkan masa anda membacanya.
Saya akan berada di luar. Tanya saya jika anda mempunyai sebarang soalan.
Puan, saya ingin membincangkan sesuatu
tentang bilik dengan puan.
Tolong jumpa saya sekejap.
Okay.
[Matlamat operasi]
[Pakar Bedah yang bertanggungjawab]
[Hospital Seoul Yushim]
Awak dah bangun.
Anda tidak boleh tidur.
Tidak, saya lakukan.
Dr Jung pergi berjumpa Dr Lee sebentar.
ibu,
dalam mimpi saya, saya kecewa kerana seseorang
terus berkata saya tidak kelihatan seperti awak.
Betul ke? Siapa cakap macam tu?
Saya kelihatan seperti anda, kan?
Sudah tentu.
Anda kelihatan seperti semasa saya berumur 23 tahun.
Betul ke?
Ia akan mengambil sedikit masa sehingga saya bangun
selepas pembedahan.
- Jangan kecewa dan tidak sabar.
- Okay.
Dan setelah saya stabil, mari kita pergi melancong bersama-sama.
ya. Itu idea yang bagus.
Mari pastikan untuk pergi.
Saya mempunyai sebab lain untuk melawan.
Adakah pesakit berasa sihat?
Saya rasa dia okey sekarang.
Saya akan datang untuk memeriksa tekanan darah nanti.
Okay. terima kasih.
Bagaimana anda bersama?
Kami terserempak di hadapan.
Katakan hai kepada Hyo Ri. Dia akan naik pada pukul sembilan.
Okay.
Hei, Lee Hyo Ri. Saya datang dengan Encik Ryu. Dia berkata-
Apa urusannya?
Tidakkah anda boleh menguruskan ekspresi muka anda?
Adakah anda terkejut?
Sook.
Ayah saya kata dia akan bunuh saya jika saya menangis.
Hei, jangan menangis.
Dalam filem yang saya lihat, seorang kawan mencukur
rambutnya bersama rakannya.
Adakah anda mahu mencukur rambut anda jika anda sangat sedih?
Tidak.
Astaga, kenapa awak nampak macam tu?
Senang saya tidak boleh menangis kerana
awak menangis, kawan saya.
Berhenti menangis.
saya okay. Ayuh.
Awak okay, kan?
Orang yang menyerupai satu sama lain apabila mereka sedih.
Adakah rambut anda akan tumbuh semula dengan cepat?
Anda mesti kelihatan sangat hodoh.
Kami cuba menyembunyikan hati kami yang hancur dengan tersenyum
dan berlagak tenang untuk tidak kelihatan sedih.
Tetapi kesedihan kami akhirnya diketahui.
Begitulah kami menyerupai satu sama lain.
Sebab tu saya buat-buat tak perasan kesedihan awak.
Sebab saya boleh bayangkan
betapa terdesaknya awak nak tolak
kesedihan tu setinggi mana awak sayang saya.
[Bilik Operasi]
Kerana saya mahu melindungi
usaha anda sehingga ke akhirnya.
ibu,
mari pergi dengan semangat juang.
Mari kita pergi berjuang.
Pesakit akan masuk.
Sama seperti anda, yang menyerupai saya,
melindungi saya daripada kesedihan saya.
Bo Hyeon.
ya.
Biar saya minta tolong.
- Adakah saya kelihatan baik-baik saja?
- Awak rasa?
Anda kelihatan hebat.
Patutkah saya mulakan?
ya.
mak...
Apabila saya mula-mula mengetahui saya sakit,
Saya fikir ia agak tidak adil.
Setiap orang mengambil keluarga mereka,
kehidupan mereka dalam lingkungan 30-an dan 40-an,
dan esok untuk diberikan.
Mengapa tiada apa-apa yang dijamin untuk saya?
Tetapi berfikir sekarang,
satu perkara yang dijamin dalam hidup saya.
Ia adalah bahawa anda...
Bahawa awak adalah ibu saya.
Satu-satunya perkara yang dijamin dalam hidup saya
adalah hakikat bahawa anda adalah ibu saya.
Dan saya sangat gembira...
dan bahawa saya sangat gembira.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda itu.
Mulai sekarang, kehidupan seharian saya
akan jauh berbeza daripada sekarang.
Tapi tak mengapa.
Kerana saya tahu bahawa kesusahan...
boleh menjadi-
boleh menjadi permulaan kebahagiaan. Saya tahu itu.
Jadi, saya okay.
Dan saya ada awak di sisi saya.
Jadi, saya tidak akan takut.
mak...
terima kasih banyak2...
kerana menjadi ibu saya.
sungguh...
Terima kasih banyak-banyak mak.
[Episod 11]
??? Saya akan berada di sisi awak ???
??? saya akan sentiasa di sisi awak???
Saya tidak akan membazirkan badan saya demi
orang yang saya sayang. Saya akan menghargainya.
saya nak belajar.
Saya rasa saya akan kesepian.
Perkara yang saya terlepas pandang sebagai seorang doktor.
Mengapa perkara seperti ini hanya berlaku
kepada saya? Rasanya tidak adil.
saya tak risau. Anda akan memikirkan perkara sendiri.
Saya akan kembali ke Seoul sekarang.
jangan pergi. Kenapa awak pergi?
Jom jumpa lagi.
Saya percayakan awak, Hyo Ri.
Cinta pertamaku yang berseri-seri.
??? Perkataan yang mengingatkan saya pada
mimpi yang saya lupakan membuatkan saya jatuh cinta ???